Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[15 Januari 1988]
apa salahnya
Tahu-tahu dah nak bersalin.
Kamu tidak sepatutnya ikut kami kali ini.
[Ketua Kampung Fengmao, Mou Haidong]
Berhati-hati dengan itu.
Baiklah, mari pergi.
Kenapa dia bersalin di atas bot?
Dong!
Dong, ada polis!
Kapten Fang, bot itu kelihatan mencurigakan.
Tolong hentikan kapal anda untuk pemeriksaan!
Mulakan bot! Cepat!
Cepatlah! lajukan!
Lebih cepat! Pergi! Pergi!
Sila hentikan kapal anda untuk pemeriksaan.
[Kapten Briged Kawalan Narkotik
Bandaraya Nanzhou,
Fang Jianwei]
Kelajuan: 25 knot.
Sila hentikan kapal anda untuk pemeriksaan.
Kejar mereka dengan cepat.
Mereka akan mengejar tidak lama lagi.
Dong, apa yang perlu kita lakukan?
Sila hentikan kapal anda untuk pemeriksaan.
Cepat!
Adakah anda melihat itu?
Seseorang jatuh ke laut.
Mari kita selamatkan dia dahulu.
Hubungi bot penyelamat segera,
dan suruh mereka cepat.
Cik,
sila hantar mesej untuk saya.
Dia meninggal dunia.
Dia meninggal dunia
sejurus selepas bersalin.
Wu Jianguo.
Tahniah kerana menjadi bapa!
Ibu dan bayi dalam keadaan baik.
[Yang Yipeng, anggota
Briged Kawalan Narkotik Nanzhou]
Penghantaran berjalan lancar. Ia perempuan.
Anda isteri sudah bersalin?
Adakah anda telah memilih nama?
[Kapten
Briged Kawalan Narkotik di Nanzhou, Wu Jianguo]
Saya membincangkannya dengan dia
bahawa jika ia seorang gadis,
kami akan menamakannya Zhi'an.
Lihatlah betapa kecilnya dia,
tetapi tangisannya agak kuat.
Apa gunanya mengekalkan dia?
Siapa yang akan membesarkannya?
buang sahaja dia.
Dong.
Ibunya mengambil pukulan untuk kami.
Biarkan sahaja dia
berjuang untuk masa depannya.
Anda tidak akan menjadi besar.
Jangan ikut saya lagi.
Awak tahu tak?
Anda hanya beban.
Kami akan memanggil anda Duozai mulai sekarang.
[Memburu]
[Episod 1]
[Tahun 2010]
Hao, aku pergi kerja
kat pasar ikan dulu.
Nanti, ikut saya ke pengedar kereta
untuk memesan kereta.
Duozai, anda telah menjimatkan
wang dengan begitu cepat!
Hebat!
Tidak ada yang istimewa.
Jumpa anda di pengedar.
Jangan ikat jamin saya.
faham?
♪ Jalan hidup
berliku dan berliku ♪
♪ Perasaan lautan sukar dijangka ♪
♪ Walaupun saya pernah melalui
kebahagiaan dan kesusahan ♪
♪ Kehidupan, kehidupan ♪
♪ Saya mahu pergi jauh seorang diri ♪
♪ Kekayaan dan kemiskinan semuanya adalah takdir ♪
♪ Pasang surut sudah ditakdirkan ♪
♪ Jiwa yang celaka berpisah
dan bertemu semula,
suka dan duka ♪
[Anugerah Emas]
♪ Kita mesti melihat betul dari salah ♪
♪ Mengapa bangun apabila ada wain hari ini? ♪
♪ Sukar untuk membeli belia ♪
♪ Kehidupan, kehidupan ♪
Saya pergi, ibu. Saya akan lewat.
[Ahli pasukan
Briged Kawalan Narkotik
Kota Nanzhou, Wu Zhi'an]
Pastikan anda kekal selamat
apabila anda berada dalam pasukan.
Keselamatan, keselamatan. Saya akan berhati-hati.
faham. Saya akan pergi sekarang.
Awak belum sarapan lagi.
Selamat tinggal.
Memandu trak hari ini
boleh menjana pendapatan lebih 10,000 sebulan.
Jadi, anda mahu menjadi pemandu lori juga?
Saya akan membuat lebih banyak wang daripada dia
jika saya boleh menjadi seorang.
Saya begitu hampir untuk membuat
lebih 10,000 sebulan.
Apa yang saya perlukan hanyalah satu trak.
Hebat.
Jika anda memukul wayar hitam itu,
Saya akan beri awak 10 yuan.
Berjudi lagi?
Jika saya boleh memukul wayar hitam itu,
kita akan makan kaki ayam
untuk makan malam malam ini.
Anda akan didenda
kerana membuang barang dari atas.
Hidup ini seluas lautan.
Bergembiralah.
Anda menjalani kehidupan yang membosankan. Ayuh.
Ke mana mereka semua pergi?
Selepas perbandingan pengecaman muka,
dia mempunyai kesalahan berkaitan dadah sebelum ini,
dan telah berada di bawah pengawasan rapi kami.
Okay.
Hello.
Siapa yang anda cari?
Saya di sini untuk melapor diri.
[Lin Qiong, anggota
Briged Kawalan Narkotik Nanzhou]
Adakah anda telah bertemu rakan sekerja baru?
Ini Zhi'an.
Dia di sini untuk membantu
daripada Unit Polis Siber.
Tidak perlu berselawat dengan pakaian biasa.
[Wang Zixian, anggota
Briged Kawalan Narkotik Nanzhou]
Saya Wang Zixian.
Hello.
[Ketua Briged Kawalan Narkotik
Kota Nanzhou, Luo Zhongkui]
Siapa dia?
[Hargai Kehidupan, Tolak Dadah.]
Bapanya ialah Wu Jianguo.
Faham, terima kasih.
Encik Xin
tidak mahu menjualnya kepada anda dengan begitu murah.
Ia demi saya.
Dia menjualnya kepada anda dengan harga 30,000.
Saya tahu ini semua kerana
kefasihan awak, Lili.
Nanti saya layan awak makan malam.
Bayaran akhir sebanyak 20,000
mesti dijelaskan dalam tiga hari,
Bos Duozai.
Tiada masalah.
Sekarang anda mempunyai kereta,
ia benar-benar menunjukkan bagaimana keadaan berbeza.
Anda juga memanggilnya 'Bos' Duozai.
Buzz off.
Cuaca sangat baik hari ini,
pergi dapatkan cahaya matahari dan kalsium.
Saya perlu buat duit.
Saya perlu pergi.
Anda belum bayar lagi.
Kenapa awak selalu bertindak begini?
Lain kali saya layan awak karaoke.
Itu akan menebusnya.
Kami akan menyelesaikan semuanya
pada akhir tahun ini.
Lain kali jangan datang ke tempat saya.
Apa, tak sanggup tengok aku pergi?
Bolehkah kita melakukan perpisahan dramatik?
sangat menjengkelkan.
Adakah anda mendapatnya?
Siapa yang menghantar barang kepada saya hari ini?
Lelaki yang memberi kamu barang itu ialah Pakcik Ma.
Saya sentiasa mendapat barangan saya daripada dia.
Tiada masalah. jangan risau.
Ia sangat selamat.
Dari mana dia dapat barangnya?
barang dia?
Semua barang di kawasan ini
diperoleh daripada Gold-Tooth Wan.
apa salahnya
[Dewan Mahjong Wan]
♪ Untuk apa kehidupan? ♪
♪Kadang-kadang kita gembira,
kadang-kadang kita perlu menang ♪
♪ Untuk apa kehidupan? ♪
♪ Kadang-kadang kita pasangan
dan kadang-kadang kita akan berpisah ♪
♪ Datang dan pergi, kebimbangan dan ketakutan ♪
Mesin rosak?
Tidak, ia berfungsi.
♪ Yang baik akan kalah, yang buruk akan menang ♪
♪ Kehidupan, kehidupan ♪
♪ Bercakap tentang cinta, berdebat alasan,
meratapi dengan penyesalan yang menyayat hati ♪
Awak pukul saya!
Adakah anda buta?
Awak pukul saya! Nampak tak?
Berhenti menjerit!
Keluar!
Jangan mengetuknya!
Kenapa saya tidak boleh?
Hei, awak merempuh kereta saya!
Adakah anda tidak melihatnya?
Pergi dari situ sekarang!
Anda mesti buta!
Anda memukul seseorang dan tidak akan keluar?
Ia hanya satu kemalangan!
Jangan buat alasan!
Terdapat begitu ramai orang dan kereta di sini.
-Ia sangat huru-hara di dermaga.
-Perlahankan suara anda.
Berhenti menjerit! Apa yang anda menjerit?
apa yang awak nak?
Adakah wang yang anda cari?
Apa, adakah anda akan membayarnya?
Saya tak mampu nak bayar.
Dia betul-betul pukul dia!
Awak nak tampar?
Teruskan, tampar saya.
Awak semua nampak, dia minta saya pukul dia.
Saya tidak memulakannya.
Dia cakap 'tampar saya', jadi saya buat.
Awak sebenarnya pukul saya.
Kenapa awak tidak mengelak?
Jangan panggil polis.
diamlah.
diamlah. Jangan panggil polis.
Saya kata tiada polis! Jangan panggil mereka!
Bawa dia ke hospital cepat.
malam ini,
kami minum sehingga kami jatuh!
Ayuh.
betul tu.
milik kita
persahabatan yang lahir dari konflik.
Anda maksudkan ini.
Bukan apa. Bukan masalah besar.
Juga,
jika anda menghadapi sebarang masalah di dok ini,
tinggalkan nama saya.
Zhen.
Nama saya berfungsi.
Zhen, jom.
Saya roti bakar untuk awak.
Ayuh, mari kita berdenting cermin mata.
Baiklah.
Saya Ma Yong.
Anda juga boleh memanggil saya Uncle Ma.
Jadi sekarang kita kenal antara satu sama lain.
Awak Pakcik Ma?
Ya, betul.
Saya pernah mendengar nama awak sebelum ini.
Saya mempunyai beberapa reputasi
dalam kalangan perdagangan ini.
Pakcik Ma,
anda adalah nama yang dikenali dalam kalangan ini.
Saya telah melampaui bulatan itu
untuk masa yang lama.
tak boleh.
Sejak bila? Semalam?
Anda telah berkecimpung dalam perniagaan ini
selama bertahun-tahun.
Mustahil untuk berada di luar bulatan.
Saya hanya mengikut garisan
dan jadilah lelaki yang jujur.
Itu sangat bagus.
Pakcik Ma,
baiklah...
Anda tahu bila untuk maju dan berundur.
Perspektif macam tu
adalah lebih baik daripada kebanyakan orang.
Lihatlah uban saya.
Begitu banyak.
Saya terlalu tua untuk perniagaan ini sekarang.
saya faham.
Anda tahu, saya sudah
berada dalam lingkaran ini selama tiga tahun.
Pakcik Ma,
jika anda ingin membuat kemunculan semula
pada masa hadapan,
datang cari saya.
Baiklah.
Saya semakin tua.
Saya tidak boleh mengejar lagi.
Anda boleh, sebenarnya.
Tidak sanggup lagi.
Saya kena lari. Sesuatu baru sahaja muncul!
Bukankah kita hanya memesan makanan dan minuman?
Beberapa minit lagi tidak akan menyakitkan.
Tidak boleh membantu.
Kena buat duit sekarang.
awak tahu?
Tiada pilihan.
Menjana wang adalah penting.
Dengan wang, hidup tidak akan begitu sukar.
ya.
Rasanya kita berhutang sedikit majlis, ya?
Datang.
Jom buat roti bakar silang.
Baiklah, saya faham.
Duozai.
jom pergi.
Saya ada kejutan untuk awak.
[Keluar] [Masuk]
Tunggu saya.
selamat hari jadi.
Makan ini sudah cukup untuk saya.
Apa yang perlu diraikan?
Jangan muram sangat bro.
Saya tidak mahu tertekan lagi,
sebab tu aku nak lari.
Saya tidak mahu menjadi
diheret oleh ayah saya selama-lamanya.
melarikan diri?
Beritahu saya perkara sebenar.
Awak nak lari ke mana?
Sebuah kilang elektronik di Vietnam.
Peluang baik untuk mengubah hidup saya.
Sebuah kilang elektronik di Vietnam?
Duozai.
Anda sedang membina kehadiran di luar negara.
Jika anda kaya, jangan lupa tentang saya,
kawan terbaik awak.
Jangan beritahu ayah saya.
saya tahu.
Jika jinx itu mengetahui apa-apa,
ia pasti akan runtuh.
saya faham.
Sebaik sahaja saya mendapat pikap,
saya akan menerangkan segala-galanya kepadanya dengan betul.
Hmm.
Hello.
Saya di sini untuk menghantar kek.
Saya telah tiba di sini sekarang.
Bolehkah anda
mengesahkan penghantaran untuk saya?
Saya akan mendapat penalti lewat.
Kedai teh buih.
saya nampak.
awak kat mana?
saya di sini.
Sila sahkan penghantaran.
Saya di sini.
saya nampak awak.
Ya, boleh.
Saya boleh jumpa awak sekarang.
Tolong bantu saya
sahkan penghantaran dahulu.
Ia telah tiba!
terima kasih.
maafkan saya.
awak okay tak?
saya sihat. Terima kasih.
saya minta maaf.
tak apa.
Ini kek awak.
[Gelang Roller Jalan Tianchen 2,
Bandar Nanzhou, Cik Congxin]
Congxin.
Kek ini ditempah menggunakan
nama "709 Game".
Awak selalu dapatkan saya.
-An, selamat hari jadi.
-Selamat hari jadi.
Selamat hari lahir awak.
[Arked Permainan]
Congxin.
[Profil Peribadi]
[Congxin]
Memang ada seseorang yang dipanggil Congxin.
Dia...
sebenarnya mempunyai hari lahir yang sama dengan saya.
Saya benar-benar baru
mencari profesional untuk membawa saya.
[Mohon untuk menyertai pasukan]
[Anda memohon untuk menyertai pasukan]
[Sertai pasukan]
[Congxin, Selamat datang ke pasukan]
[Memuatkan]
Terima kasih kerana menerima saya, Kapten.
[Kod Lengkap 2]
Checkout untuk Komputer #6.
[Kemenangan]
Tuan, berikan saya sosej
dan sebungkus jalur pedas.
Anda melakukannya dengan baik sebagai seorang pemula.
Duozai, tolong saya tambah nilai pada 15hb.
Tetap dengan anda, dan kami akan berpesta.
[Profil Peribadi]
baru aku sedar
kami lahir pada hari yang sama.
Alangkah kebetulannya!
Tidak hairanlah kami bekerjasama dengan baik.
[Tambah Rakan]
Mari berkawan.
[Sahkan menambah "Congxin" sebagai rakan anda?]
[Ditambah]
pasti.
Adakah saya menyanyi dengan baik?
Ia adalah hebat.
Suara awak mencairkan hati saya.
Mari berhenti menyanyi buat masa ini.
Bagaimana pula dengan pelukan dan ciuman?
Tidak, tolong jangan.
Hanya satu ciuman?
Terdapat peraturan di sini.
Oh, maaf.
Saya faham ada peraturan sekarang.
Hanya satu ciuman.
Bau awak sangat sedap.
Biar saya lihat jika anda berbau harum.
Begitu wangi.
Wang ini jelas palsu.
Ini jelas wang palsu.
Encik Wan.
Telur.
Wang tunai anda
adalah sangat jelas palsu.
Adakah anda melukisnya sendiri?
Encik Wan, awak tak boleh salahkan saya dalam hal ini.
Anda memberi saya alamat.
Saya menghantar barang dan mengambil wang.
Saya juga terperangkap dalam perkara ini.
Jadi maksud awak
Saya perlu menyedutnya?
Duozai, ayah kamu dalam masalah.
Beri saya sedikit masa.
Saya akan menggunakan sambungan saya.
Saya akan jumpa lelaki sialan itu
yang memberi kami wang palsu.
Anda masih cuba menarik tali?
Saya satu-satunya penghubung anda.
Betul, jadi anda masih yang terbaik.
Saya benar-benar kacau.
Saya juga.
Nasib malang ini.
Saya dikutuk dengan nasib yang paling teruk.
saya cuma...
Duozai.
Jadi ia adalah pengedaran dadah, ya?
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk menjauhi dadah?
saya silap.
Harimau bintang tidak boleh menukar bintik-bintiknya!
Adakah anda sedar kesilapan anda?
saya minta maaf.
Keluar dari jalan.
Hei!
Itu ayah awak!
Tunjukkan rasa hormat!
Aku pun takkan pukul dia macam tu.
Ini salah saya! Semua salah saya!
Apa yang awak buat?
saya minta maaf.
Saya hilang sabar.
Saya akan membawanya pulang dan memberinya pelajaran.
Saya akan berubah, saya janji.
jom pergi.
-Bergerak.
Cepatlah.
Maaf tentang ini.
Maafkan kami, terima kasih.
Ia adalah "helah kecederaan diri sendiri".
Lakonan yang bagus. Pergi untuk Oscar?
Sayang sekali saya tiada mood
untuk persembahan anda hari ini.
Telur.
Anda bertanggungjawab untuk 10,000 yuan ini
dalam bentuk wang palsu.
Anda perlu membetulkannya.
Dapatkan saya wang yang anda berhutang dengan saya.
Memandangkan anda sangat mengambil berat tentang ayah anda,
dia tidak akan membawa barang lagi.
Dia kehilangan wang
di tempat saya.
Ia menambah sehingga 25,000.
Bayar.
Duozai.
Kad atau wang tunai?
Caj akaun siapa?
Anda mengharapkan saya untuk menagih orang lain?
Walaupun anda menjual saya,
saya tidak akan bernilai 20,000 yuan!
Ia adalah hidupnya.
Dia memperjudikannya sendiri.
Dia keluar sendiri.
Duozai.
Awak tak boleh tinggalkan saya begitu sahaja.
lepaskan saya.
Awak semua saya ada.
Duozai.
3,000 yuan itu...
Saya akan membayarnya kembali tidak lama lagi.
Apa yang saya cuba beritahu awak
ialah tidak tergesa-gesa untuk membayarnya.
selamat hari jadi.
Berikut adalah banyak lagi pulangan gembira!
Saya tidak membeli kek.
Terlalu klise.
Dapatkan anda mi tahan lama.
Walaupun ia adalah mi segera,
mereka masih akan membawa anda umur yang panjang.
Jom raikan betul-betul
dengan mee ini.
Buat hajat.
saya akan
jadikan ia menjadi kenyataan.
Saya harap awak hilang, okay?
Saya baru sahaja sibuk, anda tahu?
Saya tidak percaya
Saya terlupa sesuatu yang penting ini.
salah saya.
Sibuk dengan apa?
Berjudi, menyeludup dadah
atau mengupah pelacur?
Apa khabar Hua?
Apa khabar Ling?
Atau adakah Fang sekarang?
Saya mungkin tidak boleh dipercayai,
tapi dia ada hak nak
tegur saya, baik awak tak.
Mengapa saya tidak layak untuk mengkritik anda?
Saya orang yang paling layak di sini!
Anda adalah sampah masyarakat
—anda layak dipanggil keluar!
Awak rasa awak mulia?
Sudah tentu saya mulia.
Saya menyelamatkan awak, jadi saya jelas lebih hebat.
Jika saya tidak menyelamatkan awak,
awak akan mati sekarang.
Ikan akan memakan awak.
Awak perlu jaga saya di hari tua saya
dan menjaga saya sepanjang hayat saya.
Dan anda mempunyai keberanian untuk marah?
Masa saya sebut jaga saya,
awak cuba lari.
lepaskan!
awak nak pergi mana?
lepaskan saya!
Bukankah ini buku bank?
Apa yang anda lakukan dengan ini?
Mengapa anda memerlukan pasport?
Anda masih mahu melarikan diri.
Awak cuma tak nak jaga saya.
Anda mahu melarikan diri sendiri.
Saya perlu menghantar barang sendiri.
Ia bukan tanpa sebab.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Saya sudah cukup membalas jasa awak
kerana membesarkan saya!
Okay?
Anda celaka yang tidak tahu berterima kasih!
Adakah anda pernah berhenti?
Bukankah satu-satunya sebab
Duozai mencubit wang
untuk membelikan anda pikap itu?
Setelah pembayaran terakhir dibuat,
anda boleh mengambil trak.
Dia berkata dia tidak akan pergi dengan tenang
sehingga dia menemui anda
cara yang sah untuk mencari rezeki.
Anda tidak tahu apa yang baik untuk anda.
[Kafe Internet Zongheng]
Duozai.
[Pintu kanan rosak]
Duo...
Duozai!
DD-Duozai!
[Pintu kanan rosak]
awak buat apa kat sini?
Saya sedang menyembelih dan membuang ikan
di gerai ikan.
Bos memberi saya satu.
Saya tidak pandai menjadi orang yang baik,
tapi saya pandai masak ikan.
bos itu
bayar gaji saya hari ini.
200 yuan.
Untuk pengambilan,
Saya mahu masuk juga.
Bermula semula, ya?
saya hantar
18 pakej hari ini.
Saya muak dengan ini
'membelek lembaran baru' perbuatan anda.
Anda tidak boleh melawan sifat manusia anda.
Jika anda tidak mahu menjalani kehidupan yang betul,
itu pilihan anda.
saya buat.
Adakah anda benar-benar pergi ke luar negara?
Adakah anda lebih gembira jika saya tiada?
Adakah anda akan kembali untuk melihat saya?
[Kafe Internet Zongheng]
Tidak, ini untuk anda.
Kami tidak boleh membeli trak itu.
Pembayaran terakhir perlu dibayar dalam tiga hari.
Tidak kira seberapa keras
kita membunuh diri bekerja,
jumlah itu tidak dapat dicapai.
Tetapi deposit telah dibayar.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Jangan risau.
[Pintu kanan rosak]
pergi balik.
Tak sedap bila dah sejuk.
Duozai.
Anak saya akan pergi ke luar negara
— itulah yang saya panggil kejayaan!
jangan risau.
Saya akan memastikan
bahawa anda mempunyai pelepasan besar.
Cuma jangan buat masalah untuk saya.
Saya tidak akan.
[Pintu kanan rosak]
pulanglah!
Baiklah, saya akan.
Saya akan menanggung perbelanjaan perjalanan.
Telur.
Apa yang membawa anda ke sini?
Awak tak nak panggil saya Pakcik?
Kau kurang ajar.
mana bos?
Dia tiada di sini.
Kami sudah ada temu janji,
dan dia selalu lambat!
Tidak mengapa.
Tiada ikan besar hari ini.
Adakah anda bermain atau tidak?
Jika tidak, sesatlah.
Bos belum sampai.
Mari kita bermain beberapa pusingan.
Tidak.
Awak kata awak takkan main lagi.
Teruskan bermain.
Saya akan melihat anda bermain.
-Biar saya bayar.
-Tidak perlu.
Biar saya bayar.
Ambillah!
Jika anda memenangi sedikit wang,
cuma kongsi sikit dengan saya nanti.
Belikan saya 500 yuan dalam bentuk kerepek.
Baiklah, baiklah.
4,500 mata.
Mengagumkan!
Anda cukup berbakat.
Ikan besar di sana,
ikan emas yang besar itu.
Ia bernilai 10,000 mata.
Luar biasa.
Ayuh.
Main beberapa pusingan.
yang itu.
Kosnya terlalu banyak mata.
yang besar itu,
saya terlepas.
Ia membazir peluru saya.
ikan besar,
ikan besar, datang ke sini!
yang itu!
Saya tidak dapat menangkapnya!
Tidak mungkin, saya tidak boleh mendapatkannya.
Ia membazir peluru saya.
Tiada peluru yang tinggal. Saya tidak boleh menembak lagi.
Mazhai.
Saya akan membuat anda makan kotoran!
Adakah anda hilang akal?
Apa yang anda fikirkan?
Anda bermain untuk kepentingan yang tinggi
di tempat saya?
Anda kehilangan begitu banyak wang.
Jika saya menjual semua sampah anda ini,
adakah saya akan mendapat 50 dolar?
[Sejarah Falsafah Barat]
Anda sedang membaca Sejarah Falsafah Barat?
Pergi ke neraka!
Tidak, itu milik Duozai.
awak buat apa?
Apa yang berlaku di sini?
Duozai.
Duozai,
jangan impulsif.
Apa yang berlaku?
Saya hanya ingin menjual ternakan ikan
untuk membayar hutang judi saya
kepada Gold-Tooth Wan.
awak buat apa?
lepaskan!
-Berhenti!
-Lepaskan!
Lepaskan dia!
Pukul dia!
Awak, anak muda.
Jangan gunakan terlalu banyak kekerasan.
Kami di sini bukan untuk sia-sia.
Biar saya beritahu awak,
dia sudah menandatangani kontrak.
Ini adalah masyarakat yang diperintah oleh undang-undang sekarang.
Malah lelaki seperti kami bermain mengikut peraturan.
baik,
bawalah mereka berdua kemudian.
Bot itu milik saya dan saya tidak menjualnya.
Kejarlah sesiapa yang berhutang dengan kamu.
Bak kata pepatah lama,
"seorang anak wajib membayar hutang ayahnya".
Pergi cari sesiapa yang berhutang dengan awak.
awak buat apa?
lepaskan!
Lepaskan!
Kembalikan kepada saya!
Kembalikan!
Adakah ini emas?
Saya fikir ia adalah.
Pergi ke neraka!
Tidakkah anda dapat memahaminya?
Bertenang.
Tuan!
Dengan cara ini, Tuan!
-Tuan.
Siapa yang tendang saya?
Bunuh mereka semua!
WHO?
Pakcik Ma!
Emas-Gigi Wan
ialah
selalu membaling
berat badannya di sekelilingnya.
Saya dah lama sakit hati dengan dia.
Cukuplah.
Dalam keadaan itu, hanya hidup
adalah rahmat.
Baiklah.
Mana dua budak tu?
Mereka di luar.
Duozai.
Saya minta maaf dengan apa yang berlaku hari ini.
Biarkan sebaik sahaja ubat digunakan.
Perhatikan nada anda.
Ini Encik Zhen.
Adakah saya bercakap dengan awak?
Habis sahaja dengan ubat dan keluar.
Ini ialah pangsapuri yang disewa bersama Four-Eyes Hao .
Anda merancang untuk mencangkung di sini atau apa?
jom pergi.
Adakah anda OK?
Tiada masalah.
apa yang awak cakap ni?
Jadilah lebih lembut sedikit.
Keluar!
Cepat!
jom pergi.
ya.
saya minta maaf.
Budak ni memang perangai.
Orang tua itu juga sukar.
Apabila dia menendang Gold-Tooth Wan,
Wan terbang di udara
sekurang-kurangnya...
Jadi kamu benar-benar tidak
akan membayar hutang Uncle Ma?
Adakah saya mempunyai wang?
Saya masih berhutang kepada platform
beberapa ribu yuan.
Mana beg saya?
Beg?
beg apa?
Bagaimana beg berakhir di sini?
awak nak pergi mana?
Beg saya hilang.
Pasport saya ada di sana!
Anda masih fikir anda boleh pergi ke luar negara?
Adakah anda bergurau?
[Pasport]
Di sini.
Terima kasih, Tuan.
terima kasih.
Tolong jangan salahkan Duozai dalam hal ini.
Kalung itu
amat bermakna baginya.
Jadi
dia marah
dan cemas.
Tolong jangan salahkan dia.
Saya tidak akan.
Pakcik Ma.
Duozai juga sukar.
Saya hanya marah pada diri saya sendiri.
Ini salah saya.
Saya mengacaukan keadaan.
Cukuplah.
Jangan pukul diri sendiri, ya?
Jangan buat begini!
Ini membuatkan saya berasa teruk.
Tidak tidak.
Ini masalah saya.
Mengenai kejadian hari ini,
Saya juga bertanggungjawab.
Tidak sama sekali.
Dengar.
Wang yang anda berhutang,
Saya akan membantu anda memikirkannya.
Biar saya lihat apa yang saya boleh buat.
Gunakan ini untuk menyegarkan anda.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak.
Saya tidak mahu.
Anda perlu membayarnya kembali.
Ia hanya untuk kecemasan.
Baiklah?
Ambillah.
Saya ada sesuatu nak buat.
Saya ambil cuti dulu.
Okay?
Jumpa lagi lain kali.
Makan dulu.
Anda hampir tidak makan.
Jangan terlalu memikirkannya.
Ia akan baik-baik saja.
Saya akan pergi sekarang.
Jumpa lagi nanti.
Baiklah.
Encik Zhen.
terima kasih.
Jangan sebut.
Tuan, saya tidak boleh menghabiskan semua hidangan ini.
Bolehkah anda membungkusnya untuk saya?
[Berkebun, Buah-buahan Segar, Bilik 302]
Hei, Long!
Ini saya, Duozai.
Bolehkah anda membantu saya menghantar pesanan?
Saya tidak mempunyai masa sekarang.
Biar saya lihat. Ia membayar dengan baik.
Ada bonus.
Okay.
Helo, saya dari KuaiDa Same-City Express.
Bawa pulang anda telah tiba.
Di mana anda mahu saya meninggalkannya?
Biarkan sahaja di depan pintu.
Okay.
[En. Tanglung Biru]
Penghantaran Long semuanya tertunggak.
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Dia menghantar untuk saya.
Saya akan pergi mencari dia.
Panjang.
[KuaiDa Sama-City Express
Setiap Detik Mengira
Nama: Huang Suilong]
Kapten Luo,
tempat kejadian jenayah berada di dalam.
Berhati-hati.
Perhatikan langkah anda semua.
Ia mestilah "Pink Meth".
Kami memerlukan laporan makmal
untuk komposisi yang tepat.
By the way,
adakah anda menjumpai mana-mana saksi?
Kami telah menghantar orang
untuk memeriksa kamera pengawasan berdekatan.
Sampel DNA juga telah dikumpul
dari tempat kejadian,
tetapi kita perlu menunggu keputusan ujian.
Siapa yang melaporkan kes itu?
Juga seorang penghantar tempatan.
Zheng?
saya di sini.
Dia membuat kenyataan.
Kapten Luo, sila lihat.
Ma Duozai.
Adakah anda bergurau?
Adakah anda tahu anda lewat dua jam?
Syif anda telah tamat sejak dahulu lagi, kawan.
awak buat apa? Cepatlah!
Adakah anda dirasuk atau apa?
Kepala babi membuat awak sakit begini?
Itu menjijikkan.
apa khabar
awak okay tak?
[Notis Dikehendaki]
Hadiah telah dinaikkan, Duozai!
Kami semua daripada keluarga Mou.
Adakah saya kelihatan seperti bapa saudara saya?
Tidak sama sekali.
Anda hampir tidak berkaitan sama sekali.
[Lampiran: Lakaran Suspek Mou X]
Orang ini...
Saya mempunyai ingatan yang samar-samar tentang dia.
[Notis Dikehendaki]
awak buat?
Tengok sekali lagi.
Jika kita bekerja untuk raja dadah,
kita tidak perlu bekerja
keras untuk mendapatkan wang.
Wang yang membawa sumpahan
tidak sepatutnya diperolehi.
Malas, nak?
Ibu saya dulu
dibunuh oleh benda ini.
[Lampiran: Lakaran Suspek Mou X]